Почему нельзя пить спиртное?
Ведь настоящие оккультисты, маги, не принимают спиртное вообще,
потому что они знают, что это такое и как алкоголь действует.
Всего один стакан пива или бокал шампанского,
и ты месяц будешь в рабстве у беса, полностью под его контролем.
И весь этот месяц у тебя не будет никакой свободы,
никакого творчества, ничего.
Представляете, что происходит с алкоголиками или наркоманами?
Алкоголик – это стопроцентная раба своего беса.
В ней существует безопасная доза употребления алкоголя.
Что алкоголик, что наркотики имеют одинаковое действие на человека на уровне энергетики.
И теперь посчитайте, как часто вы употребляете,
и сами поймете, каковы у вас шансы вырваться из подласти беса.
Настоящий маг никогда и близко не подойдет к алкоголю,
и капли не возьмет, тем более к наркотикам.